Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/WhatIsPowerBI/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Content1
source: <strong>Power BI is a suite of business analytics tools to analyze data and share insights.</strong> Power BI dashboards provide a 360-degree view for business users with their most important metrics in one place, updated in real time, and available on all of their devices. With one click, users can explore the data behind their dashboard using intuitive tools that make finding answers easy. Creating a dashboard is simple thanks to <a href="{0}">over 50 connections</a> to popular business applications, complete with pre-built dashboards crafted by experts that help you get up and running quickly. And you can <strong>access your data and reports from anywhere with the <a href="{1}">Power BI Mobile</a> apps, which update automatically with any changes to your data.</strong>
ja_jp: <strong>Power BI は、データを分析し、洞察を共有するビジネス分析ツールのスイートです。</strong> Power BI ダッシュボードを使うと、どのデバイスからでも、リアルタイムで更新される重要な指標を 1 か所で確認できるので、ビジネス ユーザーはビジネスの全体像をすぐに把握することができます。1 クリックで、ダッシュボードの背後にあるデータを探索できます。直感的に操作できるツールなので、簡単に答えを見つけられます。ダッシュボードの作成は簡単です。人気のあるビジネス アプリケーションとの <a href="{0}"> 50 を超える連携</a>があり、すぐに実際の活用を始められるようにエキスパートによって作成済みのダッシュボードが用意されています。また、<strong><a href="{1}">Power BI Mobile</a> アプリでどこからでもデータとレポートにアクセスできます。データに変更があれば、アプリにも自動的に更新が反映されます。</strong>
ko_kr: <strong>Power BI는 데이터를 분석하고 정보를 공유하기 위한 비즈니스 분석 도구 모음입니다.</strong> Power BI 대시보드를 통해 비즈니스 사용자가 가장 중요한 메트릭을 한 곳에서 전체적으로 파악할 수 있으며, 이러한 대시보드는 실시간으로 업데이트되고 모든 장치에서 사용 가능합니다. 사용자는 한 번의 클릭으로 대답 찾기를 용이하게 하는 직관적인 도구를 사용하여 대시보드의 기본 데이터를 탐색할 수 있습니다. 널리 사용하는 비즈니스 응용 프로그램에 대한 <a href="{0}">50가지가 넘은 연결</a>과 빠르게 실행하는 데 도움이 되는 전문가가 만든 미리 작성된 대시보드가 구비되어 있어 대시보드를 간단히 만들 수 있습니다. 그리고 <strong>데이터 변경 내용으로 자동으로 업데이트되는 <a href="{1}">Power BI 모바일</a> 앱을 사용하여 어디서든 데이터와 보고서에 액세스</strong>할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>Power BI 是用于分析数据和共享见解的一套业务分析工具。</strong> Power BI 仪表板通过将商业用户最重要的指标集中到一个位置、实时更新以及支持任意设备，为他们提供 360 度的全方位视图。只需一次点击，用户即可利用轻松查找答案的直观工具探索仪表板背后的数据。创建仪表板很简单，这得益于到 <a href="{0}">50 多</a>个热门商业应用的连接，它们具备专家设计的预构建仪表板，可帮助你快速上手运行。还可通过<strong><a href="{1}">Power BI Mobile</a> 应用随处访问数据和报表，该应用会自动更新呈现数据中的任何更改。</strong>
zh_tw: <strong>Power BI 是商務分析工具套件，可用來分析資料及共用深入資訊。</strong> Power BI 儀表板可為商務使用者提供全方位的觀點，將所關注的重要計量全部集中在一處並即時更新，讓使用者隨時都能從其裝置存取這些資料。只要按一下，使用者就能透過操作簡便的工具探索儀表板中潛藏的資訊，迅速獲得所需要的答案。建立儀表板十分容易；這要歸功於專家預先建立的儀表板，<a href="{0}">連接了超過 50 項以上</a>的熱門商務應用程式，讓您很快就能上手使用。<strong>無論您身在何處，都能透過 <a href="{1}">Power BI Mobile</a> 應用程式存取您的資料及報表，而且應用程式還會隨著資料變更而自動更新。</strong>

# Content2
source: If you are a data analyst delivering reporting and analytics to your organization, Power BI lets you be productive and creative with what you build. <strong><a href="{0}">Power BI Desktop</a> is a feature-rich data mashup and report authoring tool.</strong> Combine data from disparate databases, files, and web services with visual tools that help you understand and fix data quality and formatting issues automatically. With over 20 built-in visuals and a vibrant community of custom visualizations, create stunning reports that communicate your message effectively. <strong>With the <a href="{1}">Power BI service</a>, publish reports securely to your organization and setup automatic data refresh so everyone has the latest information.</strong>
ja_jp: 組織にレポートや分析を配信するデータ アナリストは、Power BI を利用して、レポート作成作業を生産的、かつクリエイティブに行うことができます。<strong><a href="{0}">Power BI Desktop</a> は豊富な機能を備えたデータ マッシュアップとレポート作成ツールです。</strong> データ品質と書式設定に関する問題を理解し、自動的に修正するために役立つビジュアル ツールを使用して、さまざまなデータベース、ファイル、Web サービスからのデータを組み合わせることができます。20 を超える組み込みのビジュアルと、活気のあるコミュニティから入手できるカスタム視覚エフェクトを活用して、メッセージを効果的に伝える魅力的なレポートを作成できます。<strong><a href="{1}">Power BI サービス</a>では、組織にレポートを安全に公開でき、全員が最新の情報を得られるように自動データ更新をセットアップできます。</strong>
ko_kr: 조직에 보고 및 분석을 제공하는 데이터 분석가인 경우 Power BI를 사용하여 보고 및 분석을 생산적이고 창의적으로 작성할 수 있습니다. <strong><a href="{0}">Power BI Desktop</a>은 기능이 풍부한 데이터 매시업 및 보고서 작성 도구입니다.</strong> 시각적 도구로 서로 다른 데이터베이스, 파일 및 웹 서비스의 데이터를 통합하여 데이터 품질 및 형식 문제를 자동으로 파악하고 해결할 수 있습니다. 20개 넘은 기본 제공 시각화 개체와 사용자 지정 시각화에 대한 활기 넘치는 커뮤니티를 활용하여 메시지를 효과적으로 전달하는 뛰어난 보고서를 만드세요. <strong><a href="{1}">Power BI 서비스</a>를 이용하여 조직에 보고서를 안전하게 게시하고 자동 데이터 새로 고침을 설정하여 모든 사람에게 최신 정보를 제공하세요.</strong>
zh_cn: 如果你是向组织提交报告和分析的数据分析师，Power BI 可助你保持高效和创造性地构建内容。<strong><a href="{0}">Power BI Desktop</a> 是一款功能丰富的数据混合和报表创作工具。</strong> 利用可视化工具将分散数据库、文件和 Web 服务中的数据进行结合，帮助你理解数据质量和格式问题并自动修复。利用 20 多个内置视觉对象和生动的自定义可视化效果社区，助你创建有效传达信息的精湛报表。<strong>利用 <a href="{1}">Power BI 服务</a>，可向组织安全地发布报表，并设置自动数据刷新，便于所有人了解最新信息。</strong>
zh_tw: 您若是資料分析師，需要將報表與分析提供給您的組織，Power BI 能讓您的工作更有效率，資料內容更豐富。<strong><a href="{0}">Power BI Desktop</a> 是一套功能豐富的混合資料與報表製作工具。</strong> 利用視覺化工具合併來自不同資料庫、檔案及 Web 服務的資料，不僅可以協助您了解資料品質與格式問題，還會自動修正這些問題。超過 20 種以上的內建視覺效果及生動的自訂視覺效果群組，讓您可以建立出色的報表，有效地傳達您的資訊。<strong>有了 <a href="{1}">Power BI 服務</a>，您可以安全地將報表發行到您的組織，並設定自動重新整理資料，讓所有人都能掌握最新資訊。</strong>

# Content3
source: Power BI can unify all of your organization’s data, whether in the cloud or on-premises. Using the <a href="{0}">Power BI gateways</a>, you can connect SQL Server databases, Analysis Services models, and many other data sources to your same dashboards in Power BI. If you already have reporting portals or applications, <a href="{1}">embed</a> Power BI reports and dashboards for a unified experience.
ja_jp: Power BI なら、クラウドにあるかオンプレミスで管理されているかに関係なく、組織のすべてのデータを 1 つにまとめることができます。<a href="{0}">Power BI ゲートウェイ</a>を使用して、SQL Server データベース、Analysis Services モデル、その他多くのデータ ソースを、Power BI の同じダッシュボードに接続できます。既にレポートのポータルやアプリケーションがある場合には、Power BI のレポートとダッシュボードを<a href="{1}">埋め込む</a>ことで、統一されたエクスペリエンスが得られます。
ko_kr: Power BI는 클라우드나 온-프레미스에 있는 조직의 모든 데이터를 통합할 수 있습니다. <a href="{0}">Power BI 게이트웨이</a>를 사용하여 SQL Server 데이터베이스, Analysis Services 모델 및 기타 여러 데이터 소스를 Power BI의 동일한 대시보드에 연결할 수 있습니다. 보고 포털 또는 응용 프로그램이 이미 있는 경우 Power BI 보고서 및 대시보드를 <a href="{1}">포함</a>하여 통합 환경을 구축할 수 있습니다.
zh_cn: Power BI 可统一整理组织的数据，无论在云端还是本地均可实现。利用 <a href="{0}">Power BI 网关</a>，可将 SQL Server 数据库、Analysis Services 模型和其他很多数据源连接到 Power BI 中的同一个仪表板。若已拥有报告门户或应用程序，请<a href="{1}">嵌入</a> Power BI 报表和仪表板实现一致的体验。
zh_tw: 無論組織的資料位在雲端或內部部署，Power BI 都能加以整合。您可以使用 <a href="{0}">Power BI 閘道</a>，將 SQL Server 資料庫、Analysis Services 模型，以及其他多種資料來源連接到 Power BI 中的同一個儀表板。若您已有報表入口網站或應用程式，也可<a href="{1}">內嵌</a> Power BI 報表與儀表板加以整合。

# GetStarted_Heading
source: Choose how to get started with Power BI
ja_jp: Power BI を始める方法をお選びください
ko_kr: Power BI를 시작하는 방법 선택
zh_cn: 选择开始使用 Power BI 的方式
zh_tw: 選擇開始使用 Power BI 的方式

# Hero_Cta_Play
source: Watch the video
ja_jp: ビデオを見る
ko_kr: 비디오 보기
zh_cn: 观看视频
zh_tw: 觀看影片

# Hero_Heading
source: What is Power BI?
ja_jp: Power BI とは?
ko_kr: Power BI란?
zh_cn: 什么是 Power BI？
zh_tw: Power BI 是什麼？

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: What is Power BI | Microsoft Power BI
ja_jp: Power BI とは | Microsoft Power BI
ko_kr: Power BI란? | Microsoft Power BI
zh_cn: 什么是 Power BI | Microsoft Power BI
zh_tw: 什麼是 Power BI | Microsoft Power BI

# Service_Content
source: View and share dashboards across your organization, and connect to pre-built reports from experts.
ja_jp: 組織全体でダッシュボードを表示し、共有できます。また、エキスパートによって作成済みのレポートも活用できます。
ko_kr: 조직 전체에서 대시보드를 확인 및 공유하고 전문가가 미리 작성한 보고서에 연결하세요.
zh_cn: 查看仪表板并在整个组织中共享，还可使用专家设计的预构建报表。
zh_tw: 檢視及共用整個組織的儀表板，並連接到專家預先建立的報表。

# Service_Cta_SignUp
source: Sign up
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# Service_Heading
source: Power BI service
ja_jp: Power BI サービス
ko_kr: Power BI 서비스
zh_cn: Power BI 服务
zh_tw: Power BI 服務

# Windows_Content
source: Connect and transform data, create advanced calculations, and build stunning reports in minutes.
ja_jp: 数分で、データを接続して変換し、高度な計算を作成し、魅力的なレポートを作成します。
ko_kr: 데이터를 연결 및 변환하고, 고급 계산을 작성하고, 몇 분 내에 뛰어난 보고서를 작성하세요.
zh_cn: 连接和传递数据，创建高级计算，且几分钟内即可构建精湛报表。
zh_tw: 連接及轉變資料、建立進階計算，並在短短幾分鐘內建立亮眼的報表。

# Windows_Cta_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# Windows_Heading
source: Power BI Desktop for Windows
ja_jp: Windows 用 Power BI Desktop
ko_kr: Windows용 Power BI Desktop
zh_cn: 适用于 Windows 的 Power BI Desktop
zh_tw: 適用於 Windows 的 Power BI Desktop
